
БИОРИТМЫ

График биоритмов выбранной личности состоит из трёх составляющих - физического ритма (с периодом в 23.688437 дней), эмоционального (с периодом в 28.426125 дней ) и интеллектуального (с периодом в 33.263812 дней)

Текущее значение каждой составляющей (в % от максимального значения) отображается для выбранной даты

Дата, соответствующая началу координат графика, отображается на кнопке, расположенной выше графика. Щелчок по этой кнопке вызывает календарь, в котором можно выбрать интересующую дату, после чего эта дата появляется на кнопке, а график биоритмов устанавливается в заданную позицию.

По графику биоритмов также можно перемещаться с помощью кнопок навигации, расположенных ниже графика.

Замену личности можно сделать, если щёлкнуть по кнопке с именем  и выбрать новую личность из появившегося списка персональных данных

На панели действий, расположенной в верхней части экрана, при щелчке по соответствующим значкам доступны следующие действия:

переход к экрану расчёта количкства прожитых дней для выбранной личности;

переход к экрану с таблицей юбилейных дат ("круглые" даты в днях);

переход к экрану совместно прожитых дней (потребуется выбор второй личности).

Справа сверху экрана (три вертикальные точки) находится выпадающее меню с пунктами "Настройки"и "Справка".

 Выбрав "Настройки", вы можете задать количество точек, отображаемых на  графике биоритмов, а также выбрать режим сортировки списка персональных данных -
 по имени или по дате рождения.

 При отказе от сортировки персональные данные будут отображаться в списке  в порядке их добавления

        ***