
O ПРИЛОЖЕНИИ
Приложение предназначено для расчёта количества прожитых дней и построения графика биоритмов(для одной личности), количества совместно прожитых дней (для двух личностей) на основе даты рождения.

СПРАВОЧНАЯ СИСТЕМА
Для облегчения работы с программой на каждом экране имеется локальный файл справки, доступ к которому открывается при нажатии на знак вопроса или на три вертикальные точки в верхней части экрана (на старых телефонах - через аппаратную кнопку "Меню")

ЭКРАН: ГЛАВНОЕ МЕНЮ
содержит список программ, доступных в приложении

ВВОД ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Перед началом работы необходимо вввести персональные данные (имя и дата рождения) хотя бы одной личности.
Персональные данные личности  с экрана главного меню можно ввести при нажатии на круглую кнопку, расположенную внизу экрана справа.

При щелчке на пункте ЛИЧНЫЕ ДАТЫ вы сначала попадаете на экран выбора личности из списка персональных данных. Щелчок на строке списка открывает экран
с количеством прожитых дней, где вы можете убедиться, как бысто бежит время, а также рассчитать дату наступления какого-либо события или посмотреть таблицу "круглых дат"

При щелчке на пункте СОВМЕСТНЫЕ ДАТЫ вы попадаете на экран выбора личностей, для которых хотите посмотреть количество совместно прожитых дней. Отметив галочками
выбранные позиции и нажав кнопку OK, вы получаете список с попарными значениями числа прожитых дней. Если поставить галочку напротив только одной личности, программа выдаст список совместно прожитых дней выбранной личности со всеми остальными личностями, имеющемися в списке персональных данных.
Щелчок на позиции списка совместно прожитых дней  открывает экран, на котором можно
рассчитать "круглую" дату для выбранной пары.

При щелчке на пункте БИОРИТМЫ вы сначала попадаете на экран выбора личности из списка персональных данных. Щелчок на строке списка открывает экран
с графиком биоритмов выбранной личности, по которому можно перемещаться с помощью кнопок навигации, либо путём выбора нужной даты в календаре

Справа сверху экрана Главного меню (три вертикальные точки) находится выпадающее меню с пунктом "Настройки".
В Настройках вы можете задать количество точек, отображаемых на  графике биоритмов, а также выбрать режим сортировки списка персональных данных -
по имени или по дате рождения.При отказе от сортировки персональные данные будут отображаться в списке  в порядке их добавления

ЭКРАН: ВВОД ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Здесь можно добавить новую личность или изменить имя и дату рождения личности, ранее записанной в базу данных.

Имя прописывается вручную (допускается использование смайликов), а дату рождения можно ввести как вручную, так и воспользовавшись календарём, доступ к которому открывается при нажатии на соответствующее изображение.

При нажатии кнопки "Принять" происходит запись в базу данных, если нажата кнопка "Отмена", происходит возврат с списку персональных данных без записи.

ЭКРАН: СПИСОК ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
При коротком нажатии (щелчке)на любом пункте списка персональных данных вы попадаете на экран количества прожитых дней или экран биоритмов - в зависимости от выбранного ранее
пункта главного меню.
На экране количества прожитых дней вы можете убедиться, как бысто бежит время, а также рассчитать дату наступления какого-либо события или посмотреть таблицу "круглых дат"
На экране с графиком биоритмов выбранной личности можно перемещаться по графику спомощью кнопок навигации, либо путём выбора нужной даты в календаре.

При долгом нажатии на любом пункте списка персональных данных вызывается контекстное меню с пунктами "Удалить запись", "Изменить запись" и "Отмена".
Удаление персональных данных выбранной личности из списка произойдёт после подтверждения в открывающемся диалоге.
При редактировании персональных данных можно изменить как  имя (например, добавить смайлик)так и дату рождения.
При нажатии пункта "Отмена" не выполлняется никаких действий.

Добавить новую личность можно при щелчке на плюсике в верхней части экрана.

После добавления новой личности и щелчке на строке с данными какой-либо личности появляется окно выбора дальнейших действий

Для поиска личности по имени можно воспользоваться строкой поиска, появляющейся после щелчка по значку лупы в верхней части  экрана.
Также доступен голосовой поиск, который активизируется нажатием на значок микрофона справа от строки поиска. Результаты голосового поиска отображаются
на отдельном экране в виде списка. Щелчок по строке списка переносит вас на экран количества прожитых дней или экран биоритмов - в зависимости от выбранного ранее пункта главного меню.


ЭКРАН: КОЛИЧЕСТВО ПРОЖИТЫХ ДНЕЙ
На экране отображаются персональные данные и количеcтво прожитых дней выбранной личности.

Также можно произвести расчёт даты наступления заданного количества прожитых дней, для чего желаемое количество прожитых дней нужно ввести в поле "Задайте количество дней" и затем нажать кнопку "Рассчитать".

Нажав на значок таблицы в панели действий (в верхней части экрана) вы переходите на экран с таблицей юбилейных дат ("круглые" даты в днях);

Справа сверху экрана (три вертикальные точки) находится выпадающее меню с пунктами "Настройки"и "Справка".

Выбрав "Настройки", вы можете задать количество точек, отображаемых на  графике биоритмов, а также выбрать режим сортировки списка персональных данных -
по имени или по дате рождения.

При отказе от сортировки персональные данные будут отображаться в списке  в порядке их добавления

ЭКРАН: ТАБЛИЦА ЮБИЛЕЙНЫХ ДАТ
На экране отображается таблица "круглых" дат для количества прожитых дней, при этом для дат, которые ещё не наступили, отображается количество оставшихся до наступления этой даты дней

По умолчанию отображаются даты, кратные 5000 дням. Это можно изменить, установив соответствующие галочки в полях "Каждые 100 дней до 1000" и/или  "Каждые 1000 дней до 5000".

Справа сверху экрана (три вертикальные точки) находится выпадающее меню с пунктами "Настройки"и "Справка".

Выбрав "Настройки", вы можете задать количество точек, отображаемых на  графике биоритмов, а также выбрать режим сортировки списка персональных данных -
по имени или по дате рождения.

При отказе от сортировки персональные данные будут отображаться в списке  в порядке их добавления

ЭКРАН: БИОРИТМЫ
График биоритмов выбранной личности состоит из трёх составляющих - физического ритма (с периодом в 23.688437 дней), эмоционального (с периодом в 28.426125 дней ) и интеллектуального (с периодом в 33.263812 дней)

Текущее значение каждой составляющей (в % от максимального значения) отображается для выбранной даты

Дата, соответствующая началу координат графика, отображается на кнопке, расположенной выше графика. Щелчок по этой кнопке вызывает календарь, в котором можно выбрать интересующую дату, после чего эта дата появляется на кнопке, а график биоритмов устанавливается в заданную позицию.

По графику биоритмов также можно перемещаться с помощью кнопок навигации, расположенных ниже графика.

Замену личности можно сделать, если щёлкнуть по кнопке с именем  и выбрать новую личность из появившегося списка персональных данных

На панели действий, расположенной в верхней части экрана, при щелчке по соответствующим значкам доступны следующие действия:

переход к экрану расчёта количкства прожитых дней для выбранной личности;

переход к экрану с таблицей юбилейных дат ("круглые" даты в днях);

переход к экрану совместно прожитых дней (потребуется выбор второй личности).

Справа сверху экрана (три вертикальные точки) находится выпадающее меню с пунктами "Настройки"и "Справка".

Выбрав "Настройки", вы можете задать количество точек, отображаемых на  графике биоритмов, а также выбрать режим сортировки списка персональных данных -
по имени или по дате рождения.

При отказе от сортировки персональные данные будут отображаться в списке  в порядке их добавления

ЭКРАН: ПРОЖИТО НА ДВОИХ
На экране отображается количеcтво совместно прожитых дней для каждой пары выбранных личностей.

Щелчок на какой-либо строке списка открывает экран, на котором можно произвести расчёт даты наступления заданного количества совместно прожитых дней, а также заменить личность.

Справа сверху экрана (три вертикальные точки) находится выпадающее меню с пунктами "Настройки"и "Справка".

Выбрав "Настройки", вы можете задать количество точек, отображаемых на  графике биоритмов, а также выбрать режим сортировки списка персональных данных -
по имени или по дате рождения.

При отказе от сортировки персональные данные будут отображаться в списке  в порядке их добавления

ЭКРАН: СОВМЕСТНАЯ ДАТА
На экране отображаются персональные данные и количеcтво прожитых дней для пары выбранных личностей.

Также можно произвести расчёт даты наступления заданного количества совместно прожитых дней, для чего желаемое количество совместно прожитых дней нужно ввести в поле "Задайте количество совместно прожитых дней" и затем нажать кнопку "Рассчитать".

Замену личности можно сделать, нажав на кнопку с именем личности, которую требуется заменить, и выбрав требуемую личность во всплывающем окне

На панели действий, расположенной в верхней части экрана, при щелчке по значку лупы со стрелкой происходит
переход к окну выбора личностей для расчёта количества совместно прожитых дней.
После установки галочек напротив желаемых личностей и нажатия на кнопку ОК в нижней части окна происходит переход к экрану со списком количества совместно прожитых дней для каждой пары отобранных личностей.
Щелчок на позиции списка открывает экран, на котором можно рассчитать "круглую" дату для ранее выбранной пары.

Справа сверху экрана (три вертикальные точки) находится выпадающее меню с пунктами "Настройки"и "Справка".

Выбрав "Настройки", вы можете задать количество точек, отображаемых на  графике биоритмов, а также выбрать режим сортировки списка персональных данных -
по имени или по дате рождения.

При отказе от сортировки персональные данные будут отображаться в списке  в порядке их добавления


        ***