
ТАБЛИЦА ЮБИЛЕЙНЫХ ДАТ

На экране отображается таблица "круглых" дат для количества прожитых дней, при этом для дат, которые ещё не наступили, отображается количество оставшихся до наступления этой даты дней

По умолчанию отображаются даты, кратные 5000 дням. Это можно изменить, установив соответствующие галочки в полях "Каждые 100 дней до 1000" и/или  "Каждые 1000 дней до 5000".

Справа сверху экрана (три вертикальные точки) находится выпадающее меню с пунктами "Отправить" "Настройки"и "Справка".

Выбрав "Отправить" вы получаете возможность отправить скриншот экрана с помощью одной из программ, появившихся в диалоговом окне с заголовком "Отправить с помощью".

 Выбрав "Настройки", вы можете задать количество точек, отображаемых на  графике биоритмов, а также выбрать режим сортировки списка персональных данных -
 по имени или по дате рождения.

 При отказе от сортировки персональные данные будут отображаться в списке  в порядке их добавления

        ***