
СПИСОК ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

При коротком нажатии (щелчке)на любом пункте списка персональных данных вы попадаете на экран количества прожитых дней или экран биоритмов - в зависимости от выбранного ранее
пункта главного меню.
На экране количества прожитых дней вы можете убедиться, как бысто бежит время, а также рассчитать дату наступления какого-либо события или посмотреть таблицу "круглых дат"
На экране с графиком биоритмов выбранной личности можно перемещаться по графику спомощью кнопок навигации, либо путём выбора нужной даты в календаре.

При долгом нажатии на любом пункте списка персональных данных вызывается контекстное меню с пунктами "Удалить запись", "Изменить запись" и "Отмена".
Удаление персональных данных выбранной личности из списка произойдёт после подтверждения в открывающемся диалоге.
При редактировании персональных данных можно изменить как  имя (например, добавить смайлик)так и дату рождения.
При нажатии пункта "Отмена" не выполлняется никаких действий.

Добавить новую личность можно при щелчке на плюсике в верхней части экрана.
После добавления новой личности и щелчке на строке с данными какой-либо личности появляется окно выбора дальнейших действий
Для поиска личности по имени можно воспользоваться строкой поиска, появляющейся после щелчка по значку лупы в верхней части  экрана.
Также доступен голосовой поиск, который активизируется нажатием на значок микрофона справа от строки поиска. Результаты голосового поиска отображаются
на отдельном экране в виде списка. Щелчок по строке списка переносит вас на экран количества прожитых дней или экран биоритмов - в зависимости от выбранного ранее пункта главного меню.

        ***