
КОЛИЧЕСТВО ПРОЖИТЫХ ДНЕЙ

На экране отображаются персональные данные и количеcтво прожитых дней выбранной личности.

Также можно произвести расчёт даты наступления заданного количества прожитых дней, для чего желаемое количество прожитых дней нужно ввести в поле "Задайте количество дней" и затем нажать кнопку "Рассчитать".

Нажав на значок таблицы в панели действий (в верхней части экрана) вы переходите на экран с таблицей юбилейных дат ("круглые" даты в днях);

Справа сверху экрана (три вертикальные точки) находится выпадающее меню с пунктами ЭОтправить "Настройки"и "Справка".

Выбрав "Отправить" вы получаете возможность отправить скриншот экрана с помощью одной из программ, появившихся в диалоговом окне с заголовком "Отправить с помощью".

Выбрав "Настройки", вы можете задать количество точек, отображаемых на  графике биоритмов, а также выбрать режим сортировки списка персональных данных -
по имени или по дате рождения.

 При отказе от сортировки персональные данные будут отображаться в списке  в порядке их добавления

        ***