
ПРОЖИТО НА ДВОИХ
На экране отображается количеcтво совместно прожитых дней для каждой пары выбранных личностей.

Щелчок на какой-либо строке списка открывает экран, на котором можно произвести расчёт даты наступления заданного количества совместно прожитых дней, а также заменить личность.

Справа сверху экрана (три вертикальные точки) находится выпадающее меню с пунктами "Настройки"и "Справка".

Выбрав "Настройки", вы можете задать количество точек, отображаемых на  графике биоритмов, а также выбрать режим сортировки списка персональных данных -
по имени или по дате рождения.

При отказе от сортировки персональные данные будут отображаться в списке  в порядке их добавления

        ***