
ВВОД ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Здесь можно добавить новую личность или изменить имя и дату рождения личности, ранее записанной в базу данных.

Имя прописывается вручную (допускается использование смайликов), а дату рождения можно ввести как вручную, так и воспользовавшись календарём, доступ к которому открывается при нажатии на соответствующее изображение.

При нажатии кнопки "Принять" происходит запись в базу данных, если нажата кнопка "Отмена", происходит возврат с списку персональных данных без записи.

        ***